| 分析師 | 1605 華新 | 1802 台玻 | 2313 華通 | 2317 鴻海 | 2330 台積電 | 2383 台光電 | 3019 亞光 | 3044 健鼎 | 3163 波若威科技股份有限公司 | 3376 新日興 | 3715 定穎投控 | 4958 臻鼎-KY | 6213 聯茂 | 8996 高力 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  | 賣出 | 中立 |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |
| 鐘崑禎分析師_摩爾證券投顧 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 | 中立 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 中立 | 買進 | 買進 | 買進 |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 1605 華新 - 1 位分析師
2. 1802 台玻 - 1 位分析師
3. 2313 華通 - 1 位分析師
4. 2330 台積電 - 1 位分析師
5. 3019 亞光 - 1 位分析師
6. 3044 健鼎 - 1 位分析師
7. 3163 波若威科技股份有限公司 - 1 位分析師
8. 3376 新日興 - 1 位分析師
9. 4958 臻鼎-KY - 1 位分析師
10. 6213 聯茂 - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 2317 鴻海 - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 1605 華新 - 77511 累計觀看
2. 1802 台玻 - 77511 累計觀看
3. 2313 華通 - 77511 累計觀看
4. 2330 台積電 - 77511 累計觀看
5. 3019 亞光 - 77511 累計觀看
6. 3044 健鼎 - 77511 累計觀看
7. 3163 波若威科技股份有限公司 - 77511 累計觀看
8. 4958 臻鼎-KY - 77511 累計觀看
9. 6213 聯茂 - 77511 累計觀看
10. 8996 高力 - 77511 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2317 鴻海 - 22215 累計觀看
